Korsanların Kralı, Gold Roger,
bir zamanlar bu dünyanın sunduğu
her şeye sahip oldu.
Ölümünden hemen önce söylediği sözler
dünyadaki herkesi denizlere sürükledi.
Hazinem mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!
Onu bulun!
Bu dünyanın sunduğu her şeyi orada bıraktım!
Artık herkes romantizmin peşinde!
Dünya gerçekten Büyük Korsanlık Çağı'na girdi!
jitto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi ve sabırsızlanıyorum
ichi, ni, Sunshine yon...we go!
Bir, iki, Sunshine dört...İŞTE GİDİYORUZ!
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
Bayrağı dalgalandır, Romance Dawn'ın Şafağı
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
Dalgalar yarat, uykundan uçarak kalk
arienai sekai wo iku nara
İnanılmaz dünyaya gitmek istiyorsan
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
senin dayanıklılığın, işte gereken bu
medachisugi sorette tsumi?
Fazla göze batmak, suç mu?
shimeitehai->tsumari Winner
Aranıyor->yani Kazanan:D
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
Özgürlük bizim tek kuralımız
shinpai nante dokofuku kaze--
Endişelenmek bize göre değil
ttai one piece ichibannori
Ne pahasına olursa olsun, One Piece'i ben alacağım
yume miru kokoro wa choo dekai
Hayal kuran kalbim devasa
samenai koto ga daiji--
Uyanmamak çok önemli
tto dekinai tomarenai
Duramıyorum, duramam
yoake ga osokute jirettai
Şafak sökmedi daha, sabredemiyorum.
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ore tachi wa...koko made kitaze
Biz...buraya kadar geldik.
ore tachi wa iku...yume no arika e
Gidiyoruz...rüyanın olduğu yere.
dare mo oitekanaize--
Kimseyi geride bırakmayacağız.
nshin aru nomi sore ga chikai
İlerlemeye devam, işte yeminimiz bu.
yume ga hajimatta ano hi kara
Rüyanın başladığı o günden beri.
mezasu mirai wa onaji--
Hedeflediğim gelecek değişmedi.
tto dekinai tomarenai
Duramam, durduramam.
kokoro no taiyou shizumanai
Kalbimin güneşi batmayacak.
Bir, iki, Sunshine.
ichi, ni, Sunshine.
Bir, iki, Sunshine dört...BAŞLIYORUZ!
ichi, ni, Sunshine yon...başlıyoruz!
BAŞLIYORUZ!
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yönelir.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayalini ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Monkey D. Luffy,
Gum-Gum Meyvesi'ni yedikten sonra vücudu lastiğe dönen bir çocuk,
ve arkadaşları bu denize doğru yelken açıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Marineford'daki En İyi Savaşı'ndan bu yana 2 yıl geçti.
Luffy ve tayfası, her biri ayrı eğitimlerini tamamladı
ve Yeni Dünya'ya geçmek için Sabaody Takımadaları'na geri döndüler.
Balık-Adası'na gidelim!
Altı yönünde bir şey var! Bir yaratık mı? Hayır...
Hepiniz hazır mısınız?!
--Evet, abi!
--Evet, evet!
Hedef tam orada!
Hey, çocuklar! Arkamızdan bir gemi gibi bir şey geliyor!
Hücum!
Bu bir korsan gemisi!
"Denizin Altında Ölümcül Savaş! Okyanusun Şeytanı Saldırıyor!"
Kaçın!
İskeleye sert dönüş!
Hadi, Sea Cow!
--Peşimize düştüler!
--Bu çok tanıdık geliyor...
Çok inatçılar!
Bizden ne istiyorlar?
Durun!
Baloncuk patlayacak!
--Harika gidiyorsun, Sea Cow!
--Evet!
--Gemiye binecekler mi?
--Sea Cow?
Bir dakika! Bu...
Baloncuklar birleşti! Abi, tam sırası!
--Tamam, yapalım mı?!
--Evet!
Hey, Momoo! Sen Arlong Korsanları'nın Momoo'susun, değil mi?
Beni hatırlıyor musun?
Ben Nami'yim! Arlong Park'taydım!
Hm? Hey, Luffy, bu sana tanıdık gelmiyor mu?
Öyle mi?
Öl, seni lanet şey!
Gum-Gum Pistol!
--Gemilerine çıkalım!
--Evet!
Vay be! Baloncuğun içinden geliyor!
Hayır, biri geliyor!
Savaşmalıyız!
--Çocuklar! Hazır mısınız?!
--Evet!
Şaşkına döndükleri anda,
hepsini öldürün!
Hadi gidelim!
Evet!
Çocuklar, beni takip edin!
Ne?!
--Ne oldu, Sea Cow?
--Neden, Sea Cow?
--Hayır, Kaptan Caribou'yu o gemide bıraktık!
--Abi!
Tamam, selamlaşma olarak,
gatling silahını ateşle!
Tüm Hasır Şapkalıları öldürün ve...
Ha?
Hayır! Beni suya atmayın!
Bu yapılmaması gereken...
...bir şey!
İnsanların hayatına değer vermelisiniz!
Tanrılar... tanrılar sizi izliyor!
Sizce de öyle değil mi?!
Tutarsız davranıyorsun!
Az önce gatling silahıyla
bizi öldürecektin!
Hayır, o sadece...
O sadece bir kelime oyunuydu.
O oyun değildi.
Sen kimsin? Geminin kaptanı olmalısın.
Oh, Roronoa Zoro!
Olamaz! Ben kaptan değilim! Ben sadece...
Onlar için köle olmaya zorlandım!
Oh, o gemide olmaktan bıktım!
Saçma bahaneler uyduruyor.
Oh evet! Bu harika!
Bir süreliğine bu gemide kalabilir miyim?
Lütfen?
Eh, biraz acınası durumda...
Olamaz! Bunu uydurdu!
Ne?! Bunu uydurdu mu?!
Hey, geminizi çeken
Deniz İneği'ni nereden buldunuz?
Oh...
İşte... mmm... Cutie-san!
Sen hırsızsın.
Pusulacımıza böyle bakmayı kes!
Nami-san! Artık güvendesin...
...şimdi!
Bu can sıkıcı olmaya başlıyor!
O deniz canavarını bir yerden yakaladım...
Tecrübeli insanlar gemilerini
bu hayvanlarla çektirir.
Ne?!
Öyle mi?
--Dur! Dur, Deniz İneği!
--Ne oldu?
Abi! Seni kurtaracağım!
Ben de bir deniz canavarı bulmak istiyorum.
Hey, Luffy! Ne yapıyorsun?
Ah, sadece bir kaplumbağa... Çok küçük.
Hadi ama!
Rehabilitasyonuna daha az uyarıcı resimlerle başlayalım.
Hey, Nami.
Gittiğimiz yön, Log Pose'ın gösterdiği yerden biraz sapıyor.
Evet, sorun değil.
Doğru rota, onun gösterdiği yerin güneybatısında olmalı.
Düz gitmek daha hızlı. Neden böyle yapalım ki?
Düz gidersen, deniz akıntısına kapılırsın
ve bir deniz altı dağına ya da yanardağa saplanırsın.
Ne?! Yanardağ! Suda olmak korkunç!
Ama Grand Line'daki deniz akıntılarının değişken olduğunu sanıyordum.
Hiç sabit bir akıntı var mı?
Evet, sadece bir tane.
Bu iyi. Sakin ol.
Herkes! Bundan sonra havalar soğuyacak,
o yüzden mont falan giyin.
Evet, üşümeye başladım – cildimde hissediyorum.
Ah, ama benim...
Sen bir iskeletsin – cildin yok ki.
Chopper-san, bunu yapamazsın...
Lafımı çalamazsın...
Soğuk bir yere mi gidiyoruz? Derin deniz mi değil mi?
Derin denizdeki suyun soğuk olduğunu bilmiyor musun?
Küvetteki gibi, sıcak su yukarı çıkar, soğuk su aşağı iner.
Öyle mi? Banyo yapmayı pek sevmem, bilemezdim.
Anladım.
Eğer deniz küvetle aynıysa,
derine indikçe daha da soğuyacak.
Tek fark sıcaklık değil.
Hâlâ depresyonda mısın?!
Denizin derin katmanlarında,
derin akıntılar denilen devasa akıntılar var,
ki onları çok sık göremezsin.
Bu akıntılar, yüzey akıntılarından tamamen bağımsız akar.
Akıntıların altında akıntılar mı varmış?! Çok şey biliyorsun!
Çünkü gerçekten yaşlıyım!
Tüm akıntılar birbirine bağlıdır.
Bir akıntı doğuya doğru akıyor,
diğeri ise batıya.
Yukarıya veya aşağıya da akabilirler.
Dev bir ejderha gibi.
Derin akıntılar gerçekten yavaş akar.
Derin denize ulaştıklarında,
2000 yıl geçer...
...ta ki yüzeye çıkana kadar.
2000 yıl mı?!
Evet, bu yüzden derin ve keşfedilmemiş
akıntılarla ilgili birçok efsane var...
karanlık ve bilinmeyen derin akıntılar hakkında.
Canavarlar! Lanetler! Ölülerin ruhları!
Ne?! Derin denizde hayaletler mi var?!
--Ha? Cidden mi? Korktum!
--Heyecan verici!
Hayaletler... O konuda bir şey diyemem.
Ama biz aşağıya doğru bir akıntıya bineceğiz.
Derin denize bu şekilde ulaşacağız.
Derin katman...
Yüzey...
Aşağı akıntı...
Dalış...
Tıngır mıngır!
Yani harika akıntılar var...
Siz hiçbir şey anlamadınız, değil mi?!
Şarkı mı söylemek istiyorsun, Nami-san?
Kes sesini!
Bu ses de ne?
İşte bu!
Nami, görüyorum!
Öyle mi?
Harika akıntı mı?!
Nerede?
Bu müthiş!
--Oh!
--Bu da ne?
Demek ki bu aşağı akıntı!
Aşağı akıntı—plume!
Ne... harika!
Sanki devasa bir...
...denizdeki şelale gibi!
İlginç!
Deniz çok aşağılara "düşüyor"!
İnanılmaz bir hızla!
Doğa harika!
Ne muhteşem bir akıntı!
Acaba ne kadar derin?
Duymuş olduğumdan çok daha büyük!
Dibini göremiyorum! Tamamen karanlık!
Öldük!
Bu hızla giderse,
dibe çarpıp
parçalanacağız!
Akıntıya kapılmak gerçekten doğru mu?
Gemi için endişelenme.
Sunny, hazine ağacı Adam'dan yapılmış
en güçlü gemidir.
Tamam!
İlerle!
Olamaz!
Burada yaşadığını bilmiyordum...!
Su dünyasını yöneten bir şeytan!
Ve insanlığın düşmanı!
Saman Şapkalar! Şimdi geri dönmelisiniz!
Tehlikeli!
Seni unutmuştum.
--Bir canavar var!
--Ne?!
Ne saçmalıyorsun? Kes şunu!
O efsaneler sadece birilerinin uydurması.
O... Tam orada...
Bırakın şu saçmalıkları!
A-Arkanda...
Ne diyorsun...
Arka... Arkamda mı?
Aynen.
Arkamda...
Bu Kraken!
Ne kadar devasa! Canavar ahtapot!
Görünüşe göre birçok gemiyi parçalamış!
Yeni Dünya'ya giden gemilere saldırmış!
Lütfen! Ölmek istemiyorum! Geri dönün!
Birkaç gün beklerseniz, belki...
Kes sesini!
Aklıma harika bir fikir geldi!
Onu evcilleştirelim!
Ha?
Ne dedin, Luffy?!
Ahtapotu evcilleştirip
gemimizi çektirelim!
Olmaz!
İyi bak!
Hayır, zaten devasa olduğu için iyi bakmana gerek yok!
Vay canına, büyükmüş!
Öldük!
Birkaç yüz yıldır burada olmalı!
Kraken dünyadaki birçok efsanede yer alır -
neredeyse efsanevi bir yaratık gibi!
Kemikleri yok ve ben de etsiz bir iskeletim...
Tam benim zıttım.
Umurumda değil!
Epey iyisin.
Böyle bir şeyi sık göremezsin, yani...
Karalama yapıyor? Ne kadar rahat!
Sana yardım edeceğim ama bir planın var mı, Luffy?
Sorun şu ki denizin ortasındayız.
Hayır. Hayır. Hayır.
Sorun onun boyutu.
Karada olsak bile tehlikeli olurdu.
Onlara ne oldu?
İşte tam da böyle durumlarda herkes
son hızla kaçmaya karar verir!
Dümeni güneye kır!
Hey, Nami, doğruca ahtapota doğru git!
Aptal olma!
--Ahtapot...
--Vay, vay, Nami-san. Ben buraya...
...buraya...
...senin için geldim!
Tuttun! Helal olsun!
Rehabilitasyon ve Nami'nin palto giymesine borçluyuz.
Bu gemide durmak tehlikeli! Kendimi korumalıyım!
Arkamızdan bir şey geliyor!
Ağabey!
Geri döndüler!
Coribou! Arkadaşlar!
--Ağabeyimi kurtaracağız!
--Evet!
Beni kurtarmak için geri mi döndünüz?!
Yapmayın!
--Kaplama patladı!
--O gemi Sunny'den bile büyük!
Ah... Arkadaşlar!
--Bir denizanası sürüsü gibi görünüyorlar.
--Kes şunu, Roronoa! Sus artık!
Geliyor!
--Bu çok büyük!
--Buna nasıl karşı koyabiliriz?!
Üçüncü Vites...
Hayır!
Balonu patlatacaksın!
Tavuk Yolculuğu!
Bir şekilde... kaçabilir miyiz?!
Hiçbir şey yapma! Ben hallederim!
Hayır! Balonu patlatacaksın!
Dinle! Eğer bu kadar savaşmak istiyorsan, işte bir fikir!
Nedir? Söyle.
Tamam, bu iyi!
Bu, araç dışı Flutter Kick Kaplaması!
Araç dışı dalış giysisi!
İçindeyken, suda bile istediğin gibi savaşabilirsin!
Eğer bu aptalların istediğini yapmasına izin verirsem, ben de tehlikede olurum!
Bunu yapmamalıydın, yabancı!
Kaçmak istedik!
Şimdi savaşacaklar!
Baştan kaçmanızı söylemiştim!
Ama o Kaptan-san dinlemiyor!
Yoksa bu gemide savaşmalarını mı tercih ederdin?
Tamam, iyi şanslar! Uzaklara gidin!
Bu ip can sıkıcı.
Bu gemiden uzak durun!
Tamam.
--Tamam, hadi gidelim!
--Evet!
Ha?
Bekle! Güvenlik ipini bağlaman lazım!
Ayrılırsınız!
Nami-san benim için endişeleniyor!
Sizler! Dikkatini bana çekin!
Onu tek bir güçlü darbeyle devireceğim!
Hemen şimdi yenebilirim!
Onu kesemezsin!
Ahtapotu evcil hayvan olarak istiyorum!
Onlar iyi mi?
Mümkün olduğunca uzak durun! Bir milimetre bile...
Ama bize saldırıyor!
Kenara çekilin, çocuklar!
Franky...
...Roketatar!
--Anladım!
--Ne güçlüymüş!
Hayır, başka bir kol!
Neden bize saldırmaya devam ediyor?!
Bize çarpacak!
Kalkan Güçlendirme!
Sert bir darbe aldılar!
İyi misiniz çocuklar?
O-O başardı!
--Aferin!
--Evet, Chopper!
Dağa çarpacağız!
Bin Çiçek!
Dev El!
Ne büyük eller!
--Evet!
--Harika, Robin! Bizi kurtardın!
İyi. Suyun içinde olsam da,
kısa sürdüğü için sorun olmadı.
Harika iş çıkardılar.
Tamam, sıra bende!
İşte yeni teknik!
Üçüncü Vites!
Okyanusun dibinin şeytanı Kraken ile karşı karşıya,
Luffy, Zoro ve Sanji iki yıllık eğitimleri sırasında
öğrendikleri teknikleri kullanıyor.
Ancak sonra, savaşın yarattığı devasa akıntıyla
Derin Deniz'de dağılırlar.
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Derin Deniz'de Kayboluş!
Saman Şapkalar Dağılıyor!"
Korsanlar Kralı olacağım!!